PERATURAN REIMBURSEMENT

1. Sebelum segala program kerja dilaksanakan, seluruh departemen wajib membuat budgeting untuk semua program kerja.
2. Transaksi yang melebih AU$150 harap menghubungi Bendahara PPIAQ.
3. Nominal reimburse akan disesuaikan dengan budgeting yang telah dibuat di awal tahun dan juga keadaan keuangan PPIAQ. Jika terdapat transaksi diluar perkiraan budgeting awal tahun yang ingin direimburse, harus dibicarakan terlebih dahulu dan mendapatkan approval oleh Bendahara dan Ketua PPIAQ.
4. Bukti transaksi yang valid sebagai berikut :
        a. Tertera tanggal transaksi, kop/nama toko, lokasi toko, nominal, keterangan pengeluaran
        b. Tidak pudar
        c. Tulisan terbaca jelas
        d. Tidak robek dan tidak lecek
        e. Tidak ada tulisan selain tulisan yang berkaitan dengan validasi bukti transaksi
        f. Tidak ada bukti tape corrector (tipex)
5. Segala transaksi yang ingin direimburse, harus disertakan dengan bukti transaksi yang valid. Tanpa bukti transaksi yang valid, transaksi apapun TIDAK akan direimburse TANPA TERKECUALI.
6. Bukti transaksi harus diberikan maksimal 5 (lima) hari setelah tanggal transaksi yang tertera di bukti transaksi. Segala transaksi melebihi 5 (lima) hari TIDAK akan direimburse.
